Implémentation : MARIE
>recherche des cours par sigle partiel (IFT) et par mot clés dans le titre/description
>Cours offerts dans un programme

>Cours offerts pour un trimestre donnés limiter aux cours d'un programme 
>Voir horaire d'un cours pour un trimestre avec les sections et activités 
>Vérifier éligibilité à un cours en donnant liste de cours suivis + cycle et outil vérifie si les prérequis sont satisfaits et le cycle est approprié 
>Soumettre un avis pour un cours (le bot Discord doit pouvoir soumettre un nouvel avis à l'outil)
> Comparer 2 cours : comparaison utilise les avis pour estimer la charge de travail, les résultats agrégés pour estimer la difficulté et le catalogue pour tout autres critères
>Créer un ensemble de cours : outil permet de créer des ensembles de cours (max 6) et voir horaire résultants pour le trimestre visé 
>Persistence des données : Choisir une solution de stockage 

Bonus : MARIE
>détecter les conflits d'horaires dans un ensemble de cours => Si j'ai le temps 
>comparer des ensembles de cours => NON
>Interface graphique (GUI) => OUI
>Interface pseudo-conversationnelle => NON
> GitHub actions => NON


Discord bot : SARAH R.
Bot Discord Le code minimal du bot a été développé en démo. Le bot sert uniquement à collecter et soumettre des avis étudiants. Deux approches possible (au choix):
#1 L'étudiant utilise une commande Discord pour soumettre explicitement un avis.
#2 Le bot écoute tous les messages dans un canal dédié et détecte automatiquement les avis.

>Créer un serveur Discord de test : serveur dédié au développement avec un canal #avis-cours
>Générer un token de bot Discord (celui que Sarah est fait) 
>Créer des données de tests : minimum de 3-5 avis pour au moins 5 cours avec des notes variés (1 - 5) => 15 à 25 avis à créer au total
>Inviter les auxiliaires à rejoindre le Discord et fournir le lien d'invitation dans le fichier README


Documentation : SARAH CHO
> README doit contenir : 

    Titre de l'application et brève description du projet
    Liste des fonctionnalités de l'application par rôle
    Organisation des fichiers du répertoire
    Instructions pour installer le projet complet (version Java et Maven requise,librairies externes à télécharger, etc.)
    Instructions pour exécuter l'application
    Instructions pour exécuter les tests
>Faire Javadoc pour toutes les classes, tous les attributs, toutes les méthodes (doit avoir une description)
> Inclure lien javadoc dans le rapport 


Révision : BÉA
>Mise à jour du diagramme de classe et de séquences à la fin de l'implémentation finale. (Toutes les classes (incluant attributs et méthodes) et relations du diagramme de classe doivent être présentes dans le code.) 

Tests : BÉA
>Minimum de 5 cas de tests distincts avec JUnit pour 6 fonctionnalité de notre choix (à indiquer dans le rapport) 
> Modifier l'oracle pour que chaque test soit dedans : Pour chaque test, indiquez pour un jeu d'arguments donné, le retour attendu et les effets de bord attendus.
> Configuration Maven: La configuration (projet) Maven doit permettre de créer un fichier JAR (exécutable) et exécuter les tests unitaires JUnit.

Démonstration : 
> Présentation vidéo 7-10 minutes (parler du contexte/problématique/ objectifs projets, montrer architecture et fonctionnement général de l'app et démontrer 3 fonctionnalités répondants aux objectifs 

Autre :
> minimum de 5 commits par membres !!!
> remise studium + GitHub (MARIE) 